“Nurture passes nature.<br>教养胜过天性。”
“Nothing for nothing.<br>不费力气，一无所得。”
“Avarice increase with wealth.<br>越有钱，越贪婪。”
“Anger is a short madness.<br>愤怒是短时间的疯狂。”
“Doubt is the key to knowledge.<br>怀疑是知识的钥匙。”
“All is fair in love and war.<br>恋爱和战争不择手段。 ”
“Adversity makes a man wise, not rich.<br>逆境出人才。”
“Wasting time is robbing oneself.<br>浪费时间就是掠夺自己。”
“Where there is life, there is hope.<br>生命不息，希望常在。”
“A goal is a dream with a deadline.<br>目标是梦想的最终期限。”
“Other man live to eat， while I eat to live. <br>别人为食而生存，我为生存而食。”
“Before everything else， getting ready is the secret of success.<br>做好准备是成功的首要秘诀。”
“That man is the richest whose pleasure are the cheapest.<br>能处处寻求快乐的人才是最富有的人。”
“Life is a horse, and either you ride it or it rides you.<br>人生像一匹马，你不驾驭它,它便驾驭你。”
“If you smile when no one else is around,you really mean it.<br>如果你独自一人时笑了，那是真心的笑。”
“Your attitude, not your aptitude, will determine your altitude.<br>你的态度，不是天资，决定你的高度。”
“A contented mind is the greatest blessing a man can enjoy in this world.<br>知足是人生在世最大的幸事。”
“Will, work and wait are the pyramidal cornerstones for success.<br>意志、工作和等待是成功的金字塔的基石。”
“Enrich your life today,. yesterday is history.tomorrow is mystery.<br>充实今朝，昨日已成过去，明天充满神奇。”
“Sometimes one pays most for the things one gets for nothing.<br>有时候一个人为不花钱得到的东西付出的代价最高。”
“人在为了保护最重要的人的时候，会变得非常坚强。”
“有形的东西迟早会凋零，但只有回忆是永远不会凋零的。”
“不相信自己的人连努力的价值都没有。”
“思念着自己的人所在的地方，就是自己的归处。”
“事情总是突然的，而理由总是事后加上去的。”
“不要为自己的努力道歉，这样太对不起自己的努力了。”
“真正重要的东西，就算失去自己珍贵的生命，也要用双手保护到底。”
“人因为有难忘的记忆而变得坚强，这就是所谓的成长吧。”
“人正是因为度过了一段阴暗岁月，才会更渴求黎明的曙光。”
“虽然迷茫与痛苦过，但也曾天真的笑过。”
“如果将梦想作为信仰,不放弃地追求下去,一定会梦想成真的。”
“青春不能回头，所以青春没有终点。”
“你以为这个世界上只有你一个人与众不同么？”
“因为失去，所以明白。”
“回忆酿成酒，醉倒了余生。”
“活着就是为了改变世界，难道还有其他原因吗？”
“伟大的艺术品不必追随潮流，他本身就能引领潮流。”
“stay hungry , stay foolish.”
“求知若饥，虚心若愚。”
“只有疯狂到认为自己能改变世界的人，才能真正改变世界。”
“领袖和跟风者的区别就在于创新。”
“不要欺骗别人，能被你骗到的都是相信你的人。”
“芝兰生于幽林，不以无人而不芳；君子修道立德，不为穷困而改节。”
“成事不说，遂事不谏，既往不咎。”
“不在其位，不谋其政。”
“益者三友。友直，友谅，友多闻，益矣。”
“君子欲讷于言而敏于行。”
“质胜文则野，文胜质则史，文质彬彬，然后君子。”
“父母在，不远游，游必有方。”
“君子和而不同，小人同而不和。”
“工欲善其事，必先利其器。”
“知之者不如好之者，好之者不如乐之者。”
“黑夜无论怎样悠长，白昼总会到来。”
“一个人思虑太多，就会失去做人的乐趣。”
“生存还是毁灭，这是个问题。”
“爱所有人，信任少数人，不负任何人。”
“我荒废了时间，时间便把我荒废了。”
“简洁是智慧的灵魂，冗长是肤浅的藻饰。”
“世上本无所谓好和坏，思想使然。”
“惟沉默是最高的轻蔑。”
“勇者愤怒，抽刃向更强者；怯者愤怒，却抽刃向更弱者。”
“猛兽总是独行，牛羊才成群结队。”
“面具戴太久，就会长到脸上，再想揭下来，除非伤筋动骨扒皮。”
“当我沉默的时候，我觉得很充实，当我开口说话，就感到了空虚。”
“从来如此，便对么？”
“友谊是两颗心真诚相待，而不是一颗心对另一颗心的敲打。”
“悲剧将人生的有价值的东西毁灭给人看，喜剧将那无价值的撕破给人看。”
“贪安稳就没有自由，要自由就要历些危险。只有这两条路。 ”
“其实地上本没有路，走的人多了，也便成了路。”
“不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。”
“哀其不幸，怒其不争。”
“生无一锥土，常有四海心。”
“寄言燕雀莫相唣，自有云霄万里高。”
“平静的湖面锻炼不出精悍的水手；安逸的生活打造不出时代的伟人。”
“人生就像赛跑，不在乎你是否第一个到达终点，而在乎你有没有跑完全程。”
“志不立，天下无可成之事。”
“没有人能令你失望，除了你自己。”
“出路出路，走出去了，总是会有路的。困难苦难，困在家里就是难。”
“太阳虽有黑点，却在奋力燃烧中树立了光辉的形象。”
“一个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强。”
“勤奋是学习的枝叶，当然很苦，智慧是学习的花朵，当然香郁。”
“强烈的信仰会赢取坚强的人，然后又使他们更坚强。”
“勇敢地理解挑战，不断地超越自我，这样才能发出你的无限潜能。”
“失败并不意味你浪费了时间和生命，失败证明你有理由重新开始。”
“别想一下造出大海，必须先由小河川开始。”
“世上所有完美的感情加在一起，也抵不上一桩高尚的行动。”
“胸无大志，枉活一世。”
“你既然认准一条道路，何必去打听要走多久。”
“透过云端的道路，只亲吻攀登者的足迹。”
“人总是在失去了才知道珍惜！”
“人的一生，能够有所作为的时机只有一次，那就是此刻。”
“路在自己脚下，没有人能够决定我的方向。”
“莫为一身之谋，而有天下之志。”
“人生最大的喜悦是每个人都说你做不到，你却完成它了！”
“雄心壮志是茫茫黑夜中的北斗星。”
“希望，只有和勤奋作伴，才能如虎添翼。”
“生命太过短暂，今日放弃了明天不必须能得到。”
“为了照亮夜空，星星才站在天空的高处。”
“志当存高远。”
“遇到困难时不要抱怨，既然改变不了过去，那么就努力改变未来。”
“自己打败自己是最可悲的失败，自己战胜自己是最可贵的胜利。”
“命运从来不会同情弱者。”
“天气影响身体，身体决定思想，思想左右情绪。”
“遇到困难时不要抱怨，既然改变不了过去，那么就努力改变未来。”
“山涧的泉水经过一路曲折,才唱出一支美妙的歌。”
“旁若无人走自己的路，不是撞到别人，就是被别人撞到。”
“用最少的悔恨应对过去；用最少的浪费应对此刻；用最多的梦应对未来。”
“梦想是一个天真的词，实现梦想是个残酷的词。”
“一个人就应：活泼而守纪律，天真而不幼稚，勇敢而鲁莽，倔强而有原则，热情而不冲动，乐观而不盲目。”
“最大的缺点，莫过于意识不到自己的任何缺点。”
“人生苦短，行走在人生路上，总会有许多得失和起落。”
“生命的道路上永远没有捷径可言，只有脚踏实地走下去。”
“没有礁石，就没有美丽的浪花；没有挫折，就没有壮丽的人生。”
“不要慨叹生活底痛苦——慨叹是弱者。”
“每件事情都必须有一个期限，否则，大多数人都会有多少时间就花掉多少时间。”
“滴水穿石，不是力量大，而是功夫深。”
“孤独并不可怕，每个人都是孤独的，可怕的是害怕孤独。”
“当你年轻时，以为什么都有答案，但是老了的时候，你可能又觉得其实人生并没有所谓的答案。”
“困难像弹簧，你强它就弱，你弱它就强。”
“旁观者的姓名永远爬不到比赛的计分板上。”
“只要更好，不求最好！奋斗是成功之父。”
“让生活的句号圈住的人，是无法前时半步的。”
“古之立大事者，不惟有超世之材，亦必有坚忍不拨之志。”
“本来无望的事，大胆尝试，往往能成功。”
“当你被压力压得透但是气来的时候，记住，碳正是因为压力而变成闪耀的钻石。”
“只要你在路上，就不要放弃前进的勇气，走走停停的生活会一向继续。”
“一个人除非自己有信心，否则无法带给别人信心。”
“沉湎于希望的人和守株待兔的樵夫没有什么两样。”
“人不能创造时机，但是它能够抓住那些已经出现的时机。”
““稳妥”之船从未能从岸边走远。”
“你若不想做，会找一个或无数个借口；你若想做，会想一个或无数个办法。”
“生命的道路上永远没有捷径可言，只有脚踏实地走下去。”
“人生是一次旅程，有上坡也有下坡。我不在乎自己的终点是坡顶还是谷底，只在乎沿路的风景美丽而富有生机！”
“如果我不坚强，那就等着别人来嘲笑。”
“知识给人重量，成就给人光彩，大多数人只是看到了光彩，而不去称量重量。”
“无论你昨晚经历了怎样的泣不成声，早上醒来这个城市依旧车水马龙。”
“路靠自己走，就算再坎坷，也要自己过。”
“今日不为学习买单，未来就为贫穷买单。”
“时间顺流而下，生活逆水行舟。”
“治天下者必先立其志。”
“目标再远大，终离不开信念去支撑。”
“让珊瑚远离惊涛骇浪的侵蚀吗？那无异是将它们的美丽葬送。”
“失败是什么？没有什么，只是更走近成功一步；成功是什么？就是走过了所有通向失败的路，只剩下一条路，那就是成功的路。”
“把意念沉潜得下，何理不可得，把志气奋发得起，何事不可做。”
“沧海可填山可移，男儿志气当如斯。”
“不要让追求之舟停泊在幻想的港湾，而应扬起奋斗的风帆，驶向现实生活的大海。”
“好习惯的养成，在于不受坏习惯的诱惑。”
“向竞争挑战，向压力挑战，更要向自己挑战时间就是一切。”
“开始一种恐慌，停留与不可复制的回忆。”
“目标的坚定是性格中最必要的力量源泉之一，也是成功的利器之一。没有它，天才也会在矛盾无定的迷径中徒劳无功。”
“鸟不展翅膀难高飞。”
“要想青春不留遗憾，必须敢想敢干。”
“征服世界，并不伟大，一个人能征服自己，才是世界上最伟大的人。”
“年轻是本钱，但不努力就不值钱。”
“只有坚持才能获得最后的成功。”
“不要对挫折叹气，姑且把这一切看成是在你成大事之前，必须经受的准备工作。”
“比别人更爱自己”
“让我们将事前的忧虑，换为事前的思考和计划吧!”
“人生就像赛跑，不在乎你是否第一个到达尽头，而在乎你有没有跑完全程。”
“为别人鼓掌的人也是在给自己的生命加油。”
“生活远没有咖啡那么苦涩，关键是喝它的人怎样品味！每个人都喜欢和向往随心所欲的生活，殊不知随心所欲根本不是生活。”
“最常见的勇气就是在日常生活中做到诚实和正直，能够抵制诱惑，敢于讲真话，表现自己真实的一面，而不要虚伪造作。”
“有梦就去追，没死就别停。”
“鱼跳龙门往上游。”
“立志是事业的大门，工作是登门入室的旅程。”
“每一天告诉自己一次：我真的很不错。”
“当你的错误显露时，可不要发脾气，别以为任性或吵闹，能够隐藏或克服你的缺点。”
“人之所以能，是相信能”
“当你批判别人时，你并不是在定义他，而是在定义你自己。”
“志之所趋，无远勿届，穷山复海不能限也；志之所向，无坚不摧。”
“思想如钻子，必须集中在一点钻下去才有力量。”
“世界上什么都能够失去，不能够失去希望，世界上什么都能够失去，不能够失去信心。”
“大多数人想要改造这个世界，但却罕有人想改造自己。”
“欲望以提升热忱，毅力以磨平高山。”
“每一天告诉自己一次：我真的很不错。”
“世界上没有卑微的工作，只有在工作中奴颜婢膝的人。”
“如果你向神求助，说明你相信神的潜力。如果神没有帮忙你，说明神相信你的潜力。”
“世间最容易的事是坚持，最难的事也是坚持。要记住，坚持到底就是胜利。”
“人之所以异于禽者，唯志而已矣！”
“不怕万人阻挡在前方，只怕自己先行投降。”
“志坚者，功名之柱也。登山不以艰险而止，则必臻乎峻岭。”
“失败并不意味你浪费了时间和生命，失败证明你有理由重新开始。”
“宁愿跑起来被拌倒无数次，也不愿规规矩矩走一辈子。就算跌倒也要豪迈的笑。”
“不是井里没有水，而是挖的不够深；不是成功来的慢，而是放弃速度快。得到一件东西需要智慧，放弃一样东西则需要勇气！”
“往事不要再提，人生已多风雨。纵然记忆抹不去，爱与恨都还在心底。”
“我很平凡，但骨子里的我却很勇敢。”
“一切的成就，一切的财富，都始于一个意念。”
“萤火虫的光点虽然微弱，但亮着便是向黑暗挑战。”
“用这生命中的每一秒，给自己一个不后悔的未来。”
“如果寒暄只是打个招呼就了事的话，那与猴子的呼叫声有什么不一样呢？事实上，正确的寒暄必须在短短一句话中明显地表露出你对她/他的关怀。”
“我为你今日的表现感到骄傲。”
“拥有梦想只是一种智力，实现梦想才是一种潜力”
“想要看清事实，必须要经历一些疼痛。”
“因为一无所有这才是拼下去的理由。”
“用心向上的人总是把苦难化为用心向上的动力。”
“丈夫志不大，何以佐乾坤。”
“缺乏明确的目标，一生将庸庸碌碌。”
“没有失败，只有暂时停止成功！”
“没有不会做的事，只有不想做的事。”
“每个人的一生都有许多梦想，但如果其中一个不断搅扰着你，剩下的就仅仅是行动了。”
“有时候，坚持了你最不想干的事情之后，会得到你最想要的东西。”
“不论你在什么时候开始，重要的是开始之后就不要停止。”
“松软的沙滩上最容易留下脚印，但也最容易被潮水抹去。”
“要做的事情总找得出时间和机会；不愿意做的事情也总能找得出借口。”
“如果能追随理想而生活，本着正直自由的精神，勇往直前的毅力，诚实不自欺的思想而行，则定能臻于至美至善的境地。”
“无志者常立志，有志者立常志，咬定一个目标的人最容易成功。”
“许多人缺少的不是美，而是自信的气质。”
“用时间和心看人，而不是用眼睛。”
“学习的敌人是自己的满足。”
“只有主动迎接的人，人生才会活得精彩。”
“远大的希望造就伟大的人物。”
“没有爱不会死，但是有了爱会活过来。”
“命运之神关上一道门，必定会打开另一扇窗。”
“不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的此刻努力。”
“生命中最主要的危险就是你采取了太多的防范。”
“当你能飞的时候就不要放弃飞；当你有梦的时候就不要放弃梦。”
“人生，吃一堑，长一智，伤害就是明白，失败就是懂得。”
“学会技能是小智慧，学会做人是大智慧。”
“吃别人吃不了的苦，忍别人受不了的气，付出比别人更多的，才会享受的比别人更多。”
“心若有阳光，你便会看见这个世界有那么多完美值得期待和向往。”
“成功的秘密在于始终如一地忠于目标。”
“不可压倒一切，但你也不能被一切压倒。”
“理解我们不能改变的一切，改变我们能改变的一切。”
“一个人的态度，决定他的高度。”
“任何时候来到那里，都能看到花儿盛开。”
“目标的实现建立在我要成功的强烈愿望上。”
“没有人能一路单纯到底，但要记住，别忘了最初的自己。”
“无人理睬时，坚定执着。万人羡慕时，心如止水。”
“人最值得高兴的事：父母健在，知己两三，盗不走的爱人。其他都是假象，别太计较。”
“唯有行动才能改造命运。”
“征服自己，就能征服一切。”
“伟大的成就，来自为远大的目标所花费的巨大心思和付诸的最大努力。”
“生活可以归结为一种简单的选择：不是忙于生存，就是赶着去死。<br>——肖申克的救赎”